Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пошта қоңырау үні)
Хмм.
Хмм? Сенадан
Жақсы
«Кобато-чанның туған күні фестивалі»
«Кобато-чанның туған күніне сыйлық сатып алу үшін-»
«Жексенбі, мен сенімен мәңгі бірге боламын».
Ура! иә?
Ах...
Жексенбі... Жарайды, менде ешқандай жоспар жоқ.
«Жарайды жексенбі 13:00»
«Toya Station платформасының күту залында»
О
〝Аан〞
«Мен үнсіз көтерілген телефон бағанасында эрозды сезінемін».
«Әзірше мен байланып қалғым келеді, мен айналамдағы жорғалап алғым келеді».
«Бірақ егер сіз бұл туралы ойласаңыз ...»
«Арт жақтан шабуыл жасау жақсы болуы мүмкін».
Хаа… «Тыныш»
«Бұл тік оқу».
Тік оқу?
«Ертең кездесуге барайық»
«Маған ұнамайды»
«Өтінемін»
«Мен Кобато-санға сыйлық таңдауға көмектесуіңді қалаймын».
Олай болса, адал жаз.
(Пошта қоңырау үні)
«Котака Хасегава мырзаға хат»
〝Құрметті Котака Хасегава мырза〞
``Құрметті аға, сіз күздің сергітетін маусымында келдіңіз.''
〝Денсаулығыңыздың жақсарып келе жатқанына өте қуаныштымыз.〞
``Мен сізге кенеттен келген хатты жібергенім үшін кешірім сұраймын.''
``Мені кешіріңіз.''
〝Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ〞
``Бұл жолы мен сенен сұрауым керек...''
``Сұраным бар.''
``Мен қолыма қаламды осылай алдым.''
``Олай болса, соншалықты дөрекі...''
〝Бірден негізгі тақырыпқа көшейік〞
``Әпкеме қандай жақсы сыйлық бар?''
``Соңында мен сізге денсаулық тілеймін...''
...Бұл ұзақ кіріспе.
(Пошта қоңырау үні)
«Сенің бірдеңе істеуіңе қарсы емеспін».
``Әпкеңіздің туған күніне сыйлық таңдаңыз''
«Мен сенің маған көмектескеніңді қалаймын» (Кодака) Сіз де...
``Туған күнге дейін уақытым жоқ''
``Мүмкіндігінше, ертең жақсы болар еді.''
``Бұл сөзсіз сенсің...''
Бұл қажетсіз ұзақ...
…«Бөлек» сөздер өте көп.
Жарайды.
Хмм...
Хмм
Кім (4 адам) Иә?
3-платформада Эйяға бара жатқан пойыз бар...
Барлығы осында.
Жарайды, расында, кеттік.
Хаа…
♪～
～♪
Түнгі аспан, мұнда да отыр.
редактор ретінде,
Ет неліктен мұнда?
Әй, қарағым, саған айтуды ұмытып кетіппін.
Барлығы Кобатоның туған күніне сыйлық сатып алмақшы...
Адам санын көбейту дұрыс емес пе?
Көбейсе қарсы емеспін, бірақ мағынасы жоқ.
Әсіресе сіз-
Ол бұл туралы ештеңе ойламайтын сияқты.
Мен қандаймын?
Бұл ештеңе емес, ақымақ.
Мен бәрібір осылай болады деп ойладым.
Бастысы – бас тарту, әркім.
Мен қанағаттандым, Рика-доно.
Бұл күңгірттік шынымен рас па?
Әлде солай болғанын қалағандықтан болды ма?
Ғылым…
Бұл ештеңе емес.
Мен бұл әдеттегідей қызықты болды деп ойладым.
Бұл не?
Менің ойымша, ол бүгін де формасында ақ халат киген.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сіз бұл күндері
Шашым сәнді болса да, киімге мән бермеймін...
Біртүрлі сезіледі.
Бүгін де мен бейқам торға салдым.
Оны жұмсақ және үш өлшемді етіп көрсетеді.
Сонымен... мұны байқаған боларсыз ба?
Мен мұны істеймін, Сенпай.
Бірақ мен ғылымда киімге назар аударудың қажеті жоқ сияқты.
Тіпті ғылым соншалықты тырысқанда, тіпті киім ауыстыру да назардан тыс қалды.
Ғылым да сүйкімді көрінеді.
Менің ойымша, сүйкімді киімдер де сізге жарасады.
Иә?
Иә? Мүмкін мен оны тағы да қатты айттым ба?
Менің қолымнан келетіні осы
Ах, Токи Токи Сена-сенпай (Сена) Не?
Мен осы мүмкіндікті пайдаланып, сіздің киімдеріңізді көргім келеді.
Сізде ұсынылған дүкендер бар ма?
А... менің ұсынысым?
Иә, Сена-сенпай, сәнді.
Мұны анықтама ретінде пайдаланыңыз.
Ал, мен...
Өйткені мен мәңгілікке бармаймын.
Әдетте... Мен үйімнің жанындағы қымбат бренд дүкеніне барамын.
Айналаңызда таулар мен күріш алқаптары ғана бар емес пе?
Уф...
Сена-сенпай...
Сенаның әпкесі...
Кешіріңіз, өтірік айттым.
Киімді әрқашан Стеллаға қалдырыңыз.
Мен шашымды және макияжымды жасадым.
Ху (Сена) Сен кімсің?
Мені бір нәрсе мазалайды.
Әйелдік қуат бар болғаны 5, қоқыс.
Скаутер
Айтпақшы, Йозора-сенпай қайсысы?
Интернет арқылы сатып алу
Журналдар мен интернет-сауда сайттарындағы модельдер не киген.
Толық жиынтықты сатып алу
Сән журналы Өзіңіз сияқты киінсеңіз де -
Саған қалай қарайтынына мен қызғанамын.
Ол бүгін де сүйкімді
Өте сүйкімді...?
Иә, бұл қыз және өте эротикалық және сүйкімді.
Иә? (Түнгі аспан) Қыз...Эротикалық сүйкімді?
Не? (Кодака) О...
Уа... ой
Ақымақ, себебі бұл журнал...
Ол Boyish Dressing Techniques бұрышында көрсетілді.
Куфу… Куфуфу (Ғылым) Йозора-сенпай…
Йозора: Білесің бе... Балалық келбеті?
Бұл міндетті түрде ер адамға ұқсамайды.
Уф...
Тек қыздардың сүйкімділігін көрсету үшін.
Бұл бейтарап атмосфераны қосу әдісі.
Егер сіз қалыпты өмір сүрсеңіз, оны байқайтын шығарсыз.
Жамбастары мен қарындары ашық күйде жүретін ер адамдар көп емес.
Өйткені... Мен басқа жігіттердің қандай болатынына ешқашан мән берген емеспін.
Иә? (Түнгі аспан) Ал... бұл ештеңе емес.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Ой! Түсіндім.
Мен басқа дүкенге барамын.
Кішкентай сұңқардың соңынан ерме
Жарайды, бірақ сен жақсысың ба? тобыр
Ғылым да сенімен бірге болады.
Мм, түсіндім.
Юкимура менің орнымда-
Сіз Йозора мен Рикамен бірге жүре аласыз ба?
Көпшілік арасында құлап қалмас үшін маған қамқорлық жасаңыз.
Иә, маған қалдырыңызшы, ағайын.
Олай болса кеттік.
Өтінемін
♪ Ка-та-на
Олай болса, айналамызды бірге тамашалайық.
А... иә
Сәлем Котака
Кобато-чанға не сыйлауым керек?
Менің қолайлылығым арта ма?
Өйткені, «Куронеку» тауарлары?
А, ол қалаған нәрсесінің көпшілігіне ие болды.
Айтпақшы, тым қымбат нәрсені сатып алмаңыз.
Хмм.
Сіз таңқаларлықтай жақсы қамқоршысыз, солай емес пе?
Сонымен не қалайсыз?
Мысалы, сіз алуға қуанышты болатын нәрсе.
Әрине, Кобато-чан!
Мұны істеме!
А, мінекей. Кобато 100% қуанатын нәрсе.
Не?
Ет (Сена) Е!
Бұл сіз емес, ингредиенттердің еті.
А... Мен білемін. Бұл туралы.
Өйткені Кобато барлық ет тағамдарын жақсы көреді...
Ет жесең, міндетті түрде қуанасың.
Бірақ туған күнге сыйлық ретінде шикі тағам ше?
Жоқ... Сена ақыл үйретеді деп күтпедім.
О? (Сена) Жарайды
Заттың бұл түрі соңғы шара болып табылады.
Тағы бірнеше нәрсені қараңыз... (Кодака) О, күте тұрыңыз...
Бір минут күтіңіз.
Не? (Кодака) Бұл... бұл
Иә?
Мен саған не үшін дүкенге бардым?
Менімен бір сағат араласасың.
Қалыпты Бұл керісінше емес пе?
Кешіріңіз...
...Қуырғыш табаға қараудың несі қызық?
Ой, әдепкі қуырғыш таба...
Оны басқалармен араластырмаңыз.
Толығырақ түсіндірейін.
Қажет емес
Хаа... Сен шынымен де бірдеңесің.
Бұл басқаша, солай емес пе?
Тамақ пісіргенді ұнатсаңыз да, жарайды.
Бұл ғана емес, ақымақ.
...Бірақ Йозора мен басқалары көптен бері дүкен аралап жүр.
Қыздар ұзақ уақыт дүкен аралайды.
... гал ойынында айтылды
Ойыннан алынған білім?
Сен, түнгі аспан, ғылым, Юкимура...
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Хмм.
Менің ойымша...
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Сонда сіз қызды қаламайсыз ба?
Мен мұны қаламаймын деп ойлаймын.
Бұл түсініксіз.
Менің ең жақын мақсатым – дос болу.
Біріншіден, мен бірде-бір досы жоқ қызықсыз жігітпін.
Сіздің қызыңыз болуы мүмкін емес.
Мен олай ойламаймын.
Иә? (Сена) Ой, не болып жатыр екен.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Бұл бұрыннан қандай? (Сена) Хмм...
Иә, Сена (Сена) Иә?
Сонда... ше, Йозора екеуміз бұрын дос болдық па?
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм.
Мен естігенде...
Мен сәл шыдамсыз болдым.
Ойлап қарасам, маған бәрібір.
Кімге бәрібір?
Өйткені ол өткен шақ, солай ма?
Маңыздысы қазір.
Мүмкін солай шығар.
Ал, түнгі аспан нені білдіреді?
Мен білмеймін.
Не? (Сена) бөлек
Менің жеңіліп қалғым келмейді, бар болғаны.
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Сондай-ақ, Kodaka.
Бұл маңызды, сондықтан оны мұқият есте сақтаңыз.
Иә?
Маған ұнайтын адам...
Бұл жалықтырмайды.
Иә?
Не... қалай ойлайсың? Kodaka Senpai
Мен оны дүкен қызметкері ұсынғандай сатып алдым.
Жоқ, бұл не?
Сенің де қолыңнан келетін сияқты.
Мен мұны мақтау ретінде қабылдаймын.
Эхехе (Юкимура) Үлкен аға...
Мен ше?
Йозораның әпкесінен мұра
Юкимура, сен істейсің!
А-а... саған жарасады.
Рахмет, аға.
...мен...
Сәлем.
Сен уже... Әй, бұл рас.
Бұл сен емессің.
Шулы ет
Өзіңізді жайсыз сезініп, шу шығармаңыз
Джерси…
Мен оны спорт тауарлары бөлімінен таптым.
Жарайсың ба?
...Бірақ бұл қала маған жарамайды.
Жергілікті дүкендерден сыйлықтар табыңыз
Иә? (Ғылым) Кешіріңіз.
Мен де ғылымға қайта оралғым келеді.
Иә? (Кодака) Кешіріңіз Сена
Менің жүгім де ауыр, мен жүргім келмейді.
Эй... Эй (Юкимура) Мен сені ертіп барамын, аға.
...сіз барсыз
Неге сонша көңілің қалды!
Иә, тамаша, мен күткендей.
Хмм, бәрібір.
Кобато-чанның туған күні болса да...
Бұл қарапайым.
Біз үшін әдеттегі туған күн кеші деген жоқ.
Мен білмеймін.
Мынадай.
Айтпақшы, ағайын.
Туған күн кешіне не істеуім керек?
Хмм, біз саған сыйлықтар беріп, торт жейміз, солай ма?
Тағы не істеуім керек?
Мүмкін бәріміз ойын ойнауымыз керек пе?
Ойындар, т.б. Ет галь ойындары мен...
Бұл тек ғылыми компьютерлік ойын.
Бірдеңе... (Кодака) Эй, эй.
...Шынымен қобалжыдыңыз ба?
Ғылыми кабинетте де аналогтық ойындар жоқ.
Олай болса, мен жақын жердегі ойыншықтар дүкенінен сатып алайын.
Twister т.б.
Неліктен Twister?
(Кобатоның электрондық пошта қоңырау үні)
Егер сіз соншалықты алыс болмасаңыз, тезірек кіріңіз.
Уау
Туған күнің құтты болсын Кобато-чан
Ууууууууууууу
Мен оны бәрібір ойнауға тырыстым.
Сосын (Кобато) Эй!
Бұл не?
Саса, Кобато-чан, осында отырыңдар.
Сено торты
Джажаан (Кобато) Уау
Сіз қалай ойлайсыз? Ол саған ұнады ма? Кобато-чан
Сіз...
Сіз шынымен де қажет емес нәрселерді әр уақытта жасайсыз.
Не? Ең әдемі торт емес
Дио, жүрегім ауыр.
Уау
♪ Туған күнің құтты болсын
♪ Туған күніңмен жаным
♪ Кобато-чан (Котака)♪ Кобато-чан
Жоқ, тек осында сәйкестендіріңіз.
♪ Туған күнің құтты болсын
Уф...
Қараңыз, Кобато шамы (Кобато) Га.
Иә
(5 адам қолдайды)
Эй, сен не істеп жатырсың?
Ой, қолым тайып кетті.
Қарашы, сенпай, а.
Уау (түнгі аспан) Ух... иә
Оның иісі жақсы.
Ой (Юкимура) Бұл есепшот.
Хехе…
Уф... (Кодака) Бұл не? Бұл ет пе?
Шулы екен, сен де жегің келеді деп ойладым.
Ет... бұл тым өзін-өзі кемсітеді.
Керемет, Кобато, бүгін кешке сукияки ішеміз.
Уфуфу Мен деп ойлап, дәмді тамақтан.
№
Уфуфу Сукияки Ихихихи
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Кук кук кук бүгін жақсы күн
(Кобатоның күлкісі)
Ал, мен сукиякиге ингредиенттерді сатып алып, үйге қайтайын.
Алдымен үйге бару керек.
Тез қайт, уәзірім.
Эй (Кейт Такаяма) Иә?
Әй, аға, мұнда неге келдің?
Менің алдымда не айтып тұрсың?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен жай ғана ішке үңілмек болдым.
Жоқ? Онии-чан (Кодака) Жақсы емес.
…Ол неге ішінде?
Ухахаха, үлкен аға қайтып келді.
О, Мария, сен осындасың ба?
Оны сізге Кейт жіберді ме?
Иә, әлгі қарт тек осындай кезде ғана пайдалы.
...Неге әлі осындасың, кемпір?
Мен сені ағамның үйіне апармас бұрын...
Мен апама мәңгілік ризамын.
Сіз... айтпадыңыз ба?
Бірақ сіз не істедіңіз? Анау... анау...
Шулы, қарғыс атқыр кәрі қаңбақ
Сен шынымен де дәрменсіз бала екенсің.
Кішкентай әпкем үшін уайымдасам да, оның көзіне қарадым.
Осында болғандықтан, сукияки жеу керек.
Әй, Сукияки?
Жарайды ма? (Кодака) О...о
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Менің әдемі күнім тезек боп кетті.
Сіз менің ағамның нағыз әпкесі Кобатосыз ба?
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Менің Мариям ағамды осылай атайды.
Егер Марияның ағасы...
Марияның әпкесі және ағамнан кіші болған мен үшін де...
Демек, ол менің ағам.
Фунгия!
Анчан
Ан-чан қазірдің өзінде...
Неліктен тек қарындастарды тез жасайсың? Сен сондай ақымақсың!
О... сабыр етіңіз.
Олар мені өздері қалағандай шақырып жатыр.
Мм!
Айтпақшы, Мария кенеттен менің үйіме неге келді?
Менің Кобато-чанға қатысым бар.
―
Түннің ұлы патшасы менімен не шаруаң бар?
Иә? Кобато-чан, не болды?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
А... Қараңдаршы, Мария.
Кобато-чанға тез сыйлық беріңіз.
Уф... Гугу (Кодака/Кобато) Сыйлық па?
Эй, сен неге олай айтып тұрсың? Сен сұмдық қартсың!
Жақсы, маңызды емес.
Уф...
Хмм
Мен саған сыйлық беремін, сондықтан риза бол.
Себебі сіздің туған күніңіз маңызды...
Мен тезек вампирімін, бірақ мен оны саған беремін.
Ух... Хмф.
Хехе
Ах...
Өйткені сен зұлым жансың.
Оны киіп, киелі күшпен өміріңді түзеп, жақсы қыз бол.
Куккукку, сен ақымақ әулие
Мен қасиетті күшті түсіне алмаймын.
Не? Тәубеге келші, вампир.
Не десең де, кие берме.
Ауырды, ақымақ.
Қараңдар, мен сукияки жеймін.
Сукияки? Мен сукиякиді білемін.
Бұл дәмді көрінеді. Алақай.
Мен саған ыдыстарды сөндіруге көмектесемін. Ухаха.
Кобато, сыйлық үшін рахмет.
Ах, аа... рахмет... рахмет
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ... бұл ештеңе емес, ақымақ.
Қандай тез вампир!
(Кобато мен Мария бір-бірімен таласып жатыр)
Жарайсың, аға.
Салмағы 2 кг болса да 2 кесек ет жедім.
Хахаха, балалар жақсы тамақтандыңдар.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Әй, тойған соң ұйқым қаша бастады.
Бауырым, бүгін түнеуге бола ма?
Шын мәнінде емес.
Шынымен бе? Хаха рахмет... бұлп
Сіз шынымен 15 жастасыз ба?
Мен өткен күні 16-ға толдым.
Айтпақшы, Мария мұны маған сол кезде берген болатын.
Иә, зымыран?... Ах.
Бұл не?
Мария маған берген цикада қабығы
Мен досымнан оны өңдеуді сұрадым.
Олар сол жерде сәйкес келсе де.
Саған да қиын болуы керек.
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі ол менің үлкен әпкем.
Мария Иә?
Мен бүгін кешке ағаммен бірге боламын.
Енді мен шомыламын.
Ағаңмен бірге кір, ақымақ.
Рахмет, мен сенің денеңді жуайын.
Эй, мен саған кейінірек киім дайындаймын.
Жібер мені, қарғыс атқыр кемпір, үндеме.
Айтпақшы, Кобато қайда кетті?
(Кобатоның айқайы)
Кобато?
Кяхахаха... Онии-чанның жынысы
Уау... Кешіріңіз!
Хаа... хаа... ха
Сенің сылтауың бар ма, Чимми?
Кешіріңіз
Жарайды, мен сені кешіремін.
Не? Жарайды ма?
Сен әдейі қараған жоқсың ғой?
А... бұл анық, солай емес пе?
Олай болса, ағаңды кінәлаудың қажеті жоқ.
Маған сенің сылтау айтпағаның да ұнайды.
А... бір жамандық жасағаным рас.
Сіздің ағаңыз өте жақсы адам.
Тэнма-санға неге ұнайтынын түсіндім.
Төрағамен жақсы қарым-қатынастасыз ба?
Тенма-сан екеуміз балық аулап доспыз.
Маған әсіресе тәтті балық аулау ұнайды.
Иә, бұл таңқаларлық.
Келесі жолы ағайын, бірге барайық.
О, түсіндім.
Көріскенше, аға.
Әй, мектепке оралу.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Ағам шын ағам болса ғой.
Әлде... (Кодака) Иә?
Немесе басқа да қатынастар.
Мен үшін бұл аздап жақсы деп ойлаймын.
Сена-сан осында болғандықтан, оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Не? Аа, солай
(есік жабылған дыбыс)
Мен Кейттің сөздерінің мағынасын білемін.
Одан көп уақыт өткен жоқ.
♪～
～♪
А, жедім, жедім, енді үйге барып ұйықтайық.
Кола! Тиісті түрде хабарлаңыз, хаг.
О? Мен көмектесе алмаймын
Келесі жолы «Менің бала күнгі досым хаос жағдайында»
Бала кезден дос болу үшін ағаңыз ересек адам болуы керек.
Мен де бала кезден дос болғым келеді.
Сіз әлі белсенді және жассыз, солай ма?
тағы 5 жыл...
Бұл Кобато-чан сіздің бала кезден досыңыз деген сөз емес пе?
Мен нәжіс вампирінің менің бала күнгі досым болғанын қаламаймын.
Ол енді менің жауым болып қала береді.
Иә, иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory